EthicNode ha bisogno di una piattaforma per funzionare. Abbiamo pensato di costruirla e renderla pubblica per chiunque abbia voglio
di aprire una board di condivisione di materiale tramite tecnologia torrent (e chissà in futuro anche altre tecnologie).
Il nome della Piattaforma e' BoardNode.


Struttura BoardNode:
blog
Torrent Tracker
Piattaforma di inserimento torrent (release)
Torrent cache
Motore di Ricerca torrent
Forum per i commenti alla release e per discussioni generiche

La piattaforma dovrà essere capace di:

Inserire:
   un torrent (da caricare sulla torrent cache)
   una descrizione libera (o con sezioni libere e obbligatorie)
   un tag categoria (o piu tag categoria (meglio solo uno))(film, ebook etc)
   i tag specifici per categoria di appartertenenza (divx, xvid, pdf, sub_ita, lang_ita, etc)
   i tag di progetti e cicli multicategoria (progetto_alanford, cura_disney)
   i tag di serie (collane di libri, giornali, serie tv, etc) i tag di stagione e puntata (sXX, sXXeXX) tag di genere (horror, romantico)
   i tag di team e di crew internazionali e non
Verifica del torrent:
  nome del mod o altro che ha verificato la release secondo i canoni da stabilire nello statuto e nei manifesti di sezione
  
Visualizzare:
   la release presentata con i tag e le altre info della release
   le info del torrent caricato (leech, seed, completi, last seed, peso file, elenco file etc)
   i commenti su quella release
 
Creare:
   I progetti e i cicli
   
Visualizzare:
   I progetti e i cicli multicategoria

Effettuare:
  Ricerche sulle release con vari filtri testuali e tramite selettore a tendina
  Suggerire release simili per genere
  
 Gestire gli account utente
  Assegnare poteri agli utenti(bannati, utente semplice, moderatore, dirigente, admin)
  assegnare etichette agli utenti(donatore,coordinatore di progetto/ciclo, releaser team)
  assegnare etichette senza portafoglio(coder, gattofilo, 1000 release etc)
  sottoscrizione di release preferite (con feed e elenco delle sottoscrizioni)
  avviso per nuova uscita release con tag specifici (progetti, cicli, tag di genere, tag di serie etc)
  
  
 Gestione automatica delle donazioni.
  
   
   
   
   
   
   

